# Chatbot-for-Children-Allowance

Το chatbot έχει αναπτυχθεί με την χρήση του Rasa Framework.

Το chatbot αφορά την διαδικασία "Επίδομα παιδιού".

Το chatbot παρέχει πληροφορίες για τα δικαιολογητικά, τους δικαιούχους, τις προθεσμίες υποβολής αίτησης και καταβολής ποσού.


Όταν ο χρήστης ρωτήσει για τα δικαιολογητικά, στην αρχή το chatbot αναφέρει τα κοινά δικαιολογητικά και μετά ρωτάει τον χρήστη αν θέλει να μάθει τα δικαιολογητικά που διαφέρουν για κάθε κατηγορία. Σε αυτήν την περίπτωση το chatbot κάνει ερωτήσεις στον χρήστη για να μάθει την εκάστοτε κατηγορία.

Ο χρήστης μπορεί μαζί με την ερώτηση για τα δικαιολογητικά, να αναφέρει και κάποια υποκατηγορία που ανήκει. Οπότε, όταν το chatbot ρωτήσει για τις υποκατηγορίες, θα παραλείψει εκείνη που έχει ήδη δώσει ο χρήστης πληροφορίες.

Ωστόσο, ο χρήστης πρέπει να δίνει μόνο μία κατηγορία. Δηλαδή δεν μπορεί να αναφέρει την εθνικότητα και την κατάσταση της οικογένειας στο ίδιο intent. Το chatbot δεν θα αναγνωρίσει τα entities και δεν θα αποθηκεύσει τις πληροφορίες που έχει δώσει ο χρήστης. Οπότε, το chatbot θα κάνει στον χρήστη τις ερωτήσεις που αφορούν τις κατηγορίες που ανέφερε. Επιπλέον, δεν υπάρχει μεγάλο εύρος διαφορετικών προτάσεων που μπορεί ο χρήστης να παράσχει στο chatbot την υποκατηγορία που ανήκει. Ουσιαστικά, τα examples στο intent "Δικαιολογητικά" είναι περιορισμένα.


Όταν το chatbot ρωτάει τον χρήστη για τις υποκατηγορίες που ανήκει, προκείμενου αυτό να αναγνωρίσει τα entities, πρέπει ο χρήστης να γράψει με συγκεκριμένο τρόπο τις πληροφορίες που το chatbot θα αποθηκεύσει. Οι συγκεκριμένοι αυτοί τρόποι φαίνονται στα synonyms στο nlu.yml. Για παράδειγμα αν ο χρήστης γράψει "Το παιδί μου πάει στο σχολειιο", το chatbot δεν θα αναγνωρίσει το entity "σχολειιο" γιατί αυτή η λέξη δεν υπάρχει στα synonyms.


Όταν το chatbot δώσει όλα δικαιολογητικά και ρωτήσει τον χρήστη αν θέλει να μάθει κάτι άλλο, συνήθως το αμέσως επόμενο intent δεν αναγνωρίζεται από το chatbot. Θα πρέπει ο χρήστης να ξαναγράψει το μήνυμα του για να γίνει κατανοητό από το chatbot.


Το intent "Προθεσμία υποβολής" δεν γίνεται κατανοητό από το chatbot. Πετάει Unexpected Intent και επιστρέφει fallback.
